Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¡Matsuri! ¿Qué haces?
¡Parece que te lo estás pasando bien!
Solo algunas tareas.
La maestra me pidió que las hiciera antes.
Entonces ¿por qué tarareas una melodía?
Pensé que mejoraría un poco mi estado de ánimo.
Son sólo algunas tareas aburridas.
- ¡Cara feliz!
- ¡Ahí está, cara feliz!
¿Ves? La vida se trata de
disfrutar el momento, ¿verdad?
¿No es eso un poco atrevido?
¿Crees que estoy siendo atrevido?
Bueno, tal vez sea porque he
vivido así desde que era niño.
Estoy en casa.
¡Tampoco puedo llegar a casa hoy!
Cuento contigo. - Mamá.
Ojalá tuviera al menos un hermano.
¡Por favor Dios dame un hermano!
¡Cara feliz!
Hola, este es Signal 3.
Hoy como siempre, listos...
¡Vamos al Little Detour Café!
- Hoy estamos en Aoba, Yokohama...
- ¡Qué genial!
♫Princesa, el amor es una canción♫
♫ No quiero dejarte ir ♫
♫ Abrázame, abrázame, abrázame fuerte ♫
♫ Déjame decirte: "Te amo". ♫
♫ Déjame ser tu único y verdadero ♫
¡Qué genial!
♫ No puedo esperar por ti, mi Princesa ♫
Haruka, Azusa, Rihito.
Gracias por existir en el mismo mundo que yo.
Hola mamá?
-Ah, ¿Matsuri?
Tengo algo que hablar.
Bueno.
Mamá ha decidido volver a casarse.
¿Qué? ¿Te vas a volver a casar?
Y sabes, tu nuevo papá tiene tres hijos.
Matsuri, ¡vas a tener
tres hermanos mayores!
Siempre has dicho
que querías un hermano, ¿verdad?
Así que vuelve pronto a casa.
Esperar...
¿Qué?
Nunca siquiera soñé con algo así.
Al fin y al cabo soy hijo único, como un niño que tiene llave en la espalda.
¿Y ahora voy a tener tres hermanos?
¿Y una familia?
¿Voy a tener tres hermanos mayores?
Hola linda hermanita.
Somos tus hermanos mayores.
¿Eh?
[Trío]
Encantado de conocerlo.
¡Los Terzetto son mis hermanos mayores!
¿Qué?
♫Princesa, el amor es una canción♫
♫ No quiero dejarte ir ♫
♫Quiero estar contigo, mi amor♫
♫ No puedo esperar por ti, mi Princesa ♫
[Mokudai Kazuto]
♫ Mi única y verdadera princesa, el amor es dulce, dulce ♫
[Matsui Minato]
♫Porque quiero sentirlo♫
[Okura Takato]
♫ No hay necesidad de palabras complicadas ♫
[Koizumi Kosaku / Mashiko Atsuki]
​♫ No hay necesidad de palabras complicadas ♫
[Ohigashi Ritsuki / Haga Shuto]
♫ Oye, princesa, el amor es una canción ♫
♫ No quiero dejarte ir ♫
[Hayashi Meari]
♫ Abrázame, abrázame, abrázame fuerte ♫
♫ Déjame decirte: "Te amo" ♫
♫ Déjame ser tu único y verdadero ♫
[Amor secreto con el príncipe]
¡Matsuri! ¡Es la hora!
¡Próximo!
Perdón por llegar tarde.
Entonces, ya ha pasado un mes desde que me convertí en...
la hermana pequeña del nuevo grupo ídolo Terzetto,
y todavía no me he acostumbrado.
Asegúrate de estudiar mucho hasta el tercer período.
- ¿Entendido?
- Sí, lo entiendo.
¿Lo tienen, verdad?
Lo entiendo, así que deja de actuar como un hermano mayor.
Mentalmente soy más maduro que tú.
¡¿Qué es esto, imbécil astuto y desagradable?!
Quiero verte un millón de veces
[El enérgico, lindo y adorable hijo mayor, Haruka (18)]
¡Más de lo que te gustaría verme!
[Haruka (18), el hijo mayor, enérgico, lindo y adorable]
¡Te voy a dejar inconsciente, mocoso!
Nos llevamos solo unos años.
¿Quién te crees que eres?
¡Eres narcisista!
Puedo dejarte tenerme todo para ti,
[dulce, relajante y bello tercer hijo, Rihito (16)]
Solo por una noche. ¿Qué te parece?
[Rihito (16), el tercer hijo, una belleza dulce y reconfortante]
Aquí vamos.
Te haré darte cuenta
[El segundo hijo, Azusa (17), guapo y genial]
Que soy a quien realmente quieres.
[Azusa (17), el segundo hijo, guapo y maduro]
¡Son tan diferentes
de como parecen los ídolos!
Oye, si yo soy narcisista,
tú también lo eres, ¡ya que somos hermanos!
Dejen de meternos en el mismo saco.
Ser hermano de Haruka es mi único defecto.
¡Caramba, damas y caballeros,
el grupo hermano tan unido, Terzetto!
Es tu primer día
de transferencia a una nueva escuela, ¿verdad?
- Sí.
- Por favor, asegúrate de que nadie lo sepa.
que eres la hermana del trío Terzetto.
Sería mala publicidad
si la gente supiera que tenemos una hermana pequeña.
Entiendo.
¡Ey!
¡Dejad de pelear!
¡Muy bien, vamos a la escuela!
¡Modo ídolo, activado!
- ¡Te pusiste mi camiseta sin permiso!
- Estoy en casa.
No lo uses sin preguntar.
De ninguna manera me pondría tu ropa sucia.
Mi ropa ni siquiera te queda bien,
así que no la toques.
Ya dije que no lo usé. ¡
Estás delirando! ¡Idiota, idiota!
[¡Como hermanos, entendemos
los pensamientos del otro sin siquiera hablar!]
¡Qué montón de tonterías!
¿Es este el tema de este mes?
¡Azusa!
Es algo que nunca podría
suceder en la realidad ¿verdad?
Bien...
Increíble, ¿eh?
Es agradable ver que nos
llevamos tan bien allí.
¿Eh?
Espera un segundo,
¿acabo de decir eso en voz alta?
Uno...
Bien...
¡Maldita sea!
Olvídalo, lo siento.
Oye, ¿hubo momentos en que se llevaban bien?
Hace mucho tiempo, sí.
Pero ahora no hacemos nada juntos
fuera del trabajo.
Desearía que pudiéramos pasar más tiempo riendo
y disfrutando juntos como hermanos.
Lo siento, Matsuri.
No hemos sido más que grandes mentirosos.
Siempre he pensado que
ya que finalmente tengo hermanos,
Quería una familia llena de sonrisas que nunca se desvanecieran.
Cuéntamelo. Es imposible, ¿verdad?
¡Fiesta "Conoce a tus Hermanos" mañana! 19:00
¿Fiesta "Conoce a tus hermanos"?
¡Asegúrese de que todos participen!
Sí, soy un genio.
[Datos sobre mis hermanos]
Me quedé dormido.
¡Ups!
Gracias como siempre.
Lo digo en serio.
¿Qué ocurre?
Nada.
Esa sonrisa tuya es simplemente...
Me acelera el corazón, ¿sabes?
Esto es incómodo.
Necesito acostumbrarme pronto.
¿Eh?
Sí, eso es cierto.
Somos hermanos, después de todo.
Buenas noches.
Vete a la cama pronto.
Esperando con ansias el mañana.
¿Eh?
¿Qué acaba de pasar?
Esta es la sala del personal.
Diles tu nombre en la puerta.
Bueno.
¿Deberíamos pedirle al consejo estudiantil que nos guíe
a las actividades del club después de la escuela hoy?
Bueno... te lo agradezco,
pero tengo un evento familiar hoy, así que...
Veo.
Profesor, nos encargaremos de mostrarle
los alrededores al estudiante transferido.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Está bien, te lo dejo a ti.
- No te quedes ahí parada, Matsuri.
- ¿Eh?
Oye, date prisa.
¡No se tomen de las manos!
Ah, por cierto, Matsuri,
pedí un pastel para esta noche.
¿En serio? ¡Estoy tan feliz!
¡Fiesta!
- Oye, ¿no es ese Terzetto?
- ¡Caramba!
- ¡Fiesta!
- Disculpa, tú eres Terzetto, ¿no?
- Sí.
- ¡Soy un gran fan!
Gracias.
- Hola.
- ¡Vaya! ¡Soy Rihito!
¿Podemos tomar una foto?
Lo siento Matsuri, espera un momento.
Si, no hay problema en absoluto.
Gracias.
- Gracias.
- ¡Eres muy guapo!
- Claro, tomémonos una foto juntos.
- No hay problema.
Son muy diferentes de las fotos.
- Gracias.
- ¿Podemos tomarnos una foto contigo?
- Claro, por supuesto.
¡Muchas gracias!
Azusa, ¿puedo tomarme una foto contigo?
Lo siento, tengo algo que hacer.
- De ninguna manera...
- Qué genial.
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
Azusa, ¿qué haces aquí?
De repente empezaste a correr.
Ah, lo siento. Te equivocaste.
Simplemente me puse un poco de mal humor, eso es todo.
¿Qué?
Yo era el único que se emocionaba.
Cuando te veo aquí afuera,
siento que eres alguien a quien no puedo alcanzar.
Me siento como si fueran extraños.
Alguien inalcanzable, ¿eh?
¿Qué?
Muchas gracias.
¿Por qué?
Para ser honesto, no se siente mal.
Ser considerado como alguien fuera de su alcance.
Pero verás...
No quiero que sigas pensando en mí de esa manera.
Es un poco preocupante.
¿Ves? Puedes contactarme fácilmente.
Tienes que alcanzarme
Porque eres el único en el mundo
que está más cerca de mí.
¿No es así?
Vamos a casa.
Estamos teniendo una fiesta ¿verdad?
Sí.
Vaya, ¡esto se ve delicioso!
¡Asombroso!
Y, y...
Vamos a ver.
¡Eso es todo!
¿Eh?
Oye, dije que el pastel debería tener
sabor a chocolate, ¿verdad?
- ¿Eh?
- Pero este plato es tan lindo.
¡Matsuri dijo que le encantan los pasteles de chocolate!
También me encantan mucho los shortcakes de fresa.
- El chocolate no es lo único que me gusta.
- Pero dijiste chocolate, ¿no?
Entonces no me dejes la decisión a mí.
¿Qué tiene de malo elegir algo bonito?
¿Qué pasa con ese tono?
No sería un problema
si no hubieras provocado una pelea en primer lugar.
Estaría bien si
simplemente hubieras comprado un pastel de chocolate.
¿No es esto lindo?
—¿Eh? No se trata de ser linda.
—¡Ya basta, chicos!
¿Qué?
¿No prometimos cooperar
para Matsuri sólo por hoy?
Si no le hubiéramos pedido ayuda a este tipo,
no estaríamos en este lío.
—Tú tampoco tienes que enojarte tanto.
—¿Eh? Cállate, idiota.
Como el plato es de chocolate,
- Tenía que ser un pastel de chocolate.
- ¿Qué clase de lógica es esa?
¡Cometiste el error!
Odio esto.
Ya lo sé.
Sé que las revistas y la televisión
son sólo ilusiones,
Pero aún así quiero que los tres se lleven bien.
Quiero que estén sonriendo.
Porque...
Te dije que pararas ¿no?
- ¿Eh?
- E-Espera un minuto...
¿Qué?
¡Matsuri!
- ¿Estás bien?
- ¿Matsuri?
¡Matsuri!
¡Gracias a Dios!
No has estado durmiendo últimamente.
Estáis todos aquí juntos.
¿Eso es lo primero que piensas?
Pero hace un momento parecía que
estabas a punto de iniciar una pelea a puñetazos.
- ¿Cómo se reconciliaron?
- ¿Cómo pudimos seguir peleando?
¿Cuándo te vimos desmayarte ante nuestros ojos?
Es obvio, ¿verdad?
Todos nos importas.
Pase lo que pase, somos tus hermanos.
¡Cara feliz!
Lo siento, Azusa, te di con una bocanada sin querer.
Está bien. Nosotros también tuvimos la culpa.
Y lo siento por los profiteroles hechos a mano.
Lo siento mucho.
No... pero...
Entonces, digamos que estamos en igualdad de condiciones.
Un signo de reconciliación, como hermanos.
Claro que no.
Lo que estás haciendo es raro.
- No, no hay ningún significado más profundo ni nada.
- No te metas en la fila.
Matsuri, por favor, aléjate. Es peligroso.
Seguro.
Escucha, Matsuri es la hermana pequeña de todos.
Está bien, iré a buscarle una bebida
a la linda Matsuri, ¿de acuerdo?
No la toques.
Bueno.
También iré rápidamente a recoger algunas flores.
Azusa, no te acerques a ella.
Ya lo entiendo.
Lo lamento.
Quiero decir, los ídolos realmente tienen un
impacto increíble, ¿no?
Pero está bien.
Haré todo lo posible para acostumbrarme pronto.
Bueno, sería un problema
si te acostumbraras demasiado.
¿Eh?
Me estaba preparando para un largo viaje.
Pero lo haré...
Usaré mis fortalezas sin contenerme.
Así que date prisa y descúbrelo ya.
Eres tan despistado...
¡Aún no confío en él después de todo!
No sé qué podría hacer Azusa.
Así que, durmamos todos juntos esta noche.
¿Qué?
Traje un poco de agua.
¿No puedes dormir?
Lo lamento.
Gracias, Matsuri.
¿Eh?
Si no hubieras estado aquí,
Probablemente no habría ido
de fiesta con Haruka o Rihito fuera del trabajo.
Esta tampoco es una fiesta para dormir juntos.
No he hecho nada
Sólo tenerte aquí es suficiente.
Contigo estando en la familia,
Parece que podemos ser
un poco más honestos con nosotros mismos.
Lo pensé un poquito.
La razón por la que mi corazón se acelera
no es porque seas un ídolo,
pero porque creo que eres encantadora.
Incluso si no fueras un ídolo,
estoy seguro que aún así...
¡Creo que definitivamente me
convertiré en tu fan!
¿Eh? Espera.
Perdón. ¿Hablé demasiado fuerte hace un momento?
Buenas noches.
¿Qué estoy haciendo?
Ella está demasiado cerca...
Sigue mi señal
Cinco, seis, siete, ocho, ¡y ahora!
Dos, tres, cuatro...
Un poquito más.
Desde la noche de la fiesta,
Mis hermanos comenzaron un entrenamiento intenso
para su actuación en vivo.
Era como si fueran
personas completamente diferentes, tan diligentes...
y tan intenso que me hizo estremecer...
¡Lo lamento!
- ¿Estás bien?
- ¡Sí!
¿Qué ocurre?
Ella es una conocida mía, esta chica.
¿Ah, sí? ¿Una exnovia?
No, no, en absoluto.
Bueno, si tuviera que decir...
Supongo que soy como su hermano mayor ideal.
[Este drama es ficción.]
Porque siempre estuviste conmigo,
[¿Su rival romántica es su amiga de la infancia?]
No creo haberme sentido sola en ese entonces.
Me he enamorado de ti.
Ya no puedo verte solo como una hermana menor.
[¿La confesión de Azusa? ¡Un momento conmovedor!]